Cómo están amigos yo soy el tío lenguao
si han visto videos anteriores míos
sabrán que tuve una operación en la
columna me cambiaron tres discos ya han
pasado tres meses y voy a comenzar a
hacer ejercicios pero no quiero hacer
ejercicios muy fuertes porque todavía
tengo unos pequeños dolores Entonces qué
es lo que voy a hacer me he comprado dos
tubos de una pulgada para hacerme un
sistema de barras y paralelas algo
simple miren Acá
está he hecho mi
planito he sacado las medidas
y voy a ver qué tal sale como hoy es mi
día libre voy a aprovecharlo en hacer
estas barras con
paralelas ya tengo todos mis tubos
cortados me voy a ir a un torno lo meten
en un torno y le hacen hilo acá para que
entre acá y lo pueda enroscar
[Música]
ya tenemos los cuatro huecos listos
vamos a poner la estructura y a
rectificar las alturas y el nivel voy a
ponerle concreto aquí donde he sacado
los adoquines los voy a rellenar de
concreto para que esté
[Música]
sólido ahora vamos a pintar
las barras antes me hacía siete a ocho
barras ahora me daré una o
dos
una
dos tres barras de Después de 4 meses
algo es algo ahí está miren voy a hacer
esto Estas son las paralelas y esta Va a
ser la barra Qué necesito cuatro tubos
de 1 por 10 un tubo de 65 cm dos tubos
de 1,50 dos tubos de 1.25 dos tubos de
30 cm cu t y dos codos de una lo que voy
a hacer ahorita es cortar los tubos como
siempre Mira quién me está acompañando
Tundra saludo a la cámara
vamos a medir y a cortar
[Música]
amigos ya tengo todos mis tubos
cortados y están marcados porque en un
lado va a ir hilo Qué cosa es hilo o
rosca tengo que hacer el hilo para que
entre acá para poder enroscar Entonces
qué voy a hacer me voy a ir a un torno
lo meten en un torno y le hacen hilo acá
para que entre acá y lo pueda enroscar
me entienden entonces ahorita me voy a
buscar un torno amigos como les dije
tenía que venir un torno acá están las
piezas acá el maestro está mirando y
sacándome el presupuesto Y a dónde he
traído al taller de servicios ordinola
miren miren amigos acá en La factoría me
dicen que cuando le hagan el
hilo ya como no tiene mucha no es muy
grueso el
tubo va a quedar una veada en el hilo va
a quedar muy débil entonces me han
recomendado ponerle
t y codo solda van a quedar
así entonces vo armadito ya listo miren
amigos ya lo
soldaron los últimos
[Música]
toques Ya tengo la estructura acá en mi
casa
la ven La voy a anclar acá en el
piso voy a
marcar los adoquines que voy a
sacar voy a sacar los adoquines esta
viene a jugar yo estoy trabajando y
viene a
jugar des
[Música]
jugamos ya vamos a jugar vamos a jugar
ya
[Música]
ya están los
cuatro huecos Se sacab los adoquines voy
a cobar para darle 90 cm de altura a mi
barras Así que lo que voy a hacer
ahorita sacar la Tierra
[Música]
ya tenemos los cuatro huecos listos
vamos a poner la estructura y a
rectificar las alturas y el nivel a que
no adidan De dónde sacaba este nivel
cuando te compras un rack para televisor
traen los niveles no los botes guárdalos
[Música]
quo
quedó quedó Mire ya está nivelada y
centrada mi
estructura ya está todo limpio y ahora
que es lo que voy a hacer Voy a ponerle
concreto aquí donde he sacado los
adoquines los voy a rellenar de concreto
para que esté
sólido Ya está listo esto es igual que
la cocina miren cuando se ve el
fondo cuando se ve el fondo porque ya
está listo vamos a
[Música]
vaciar terminé de sembrar la estructura
le he echado un poquito de arena encima
de del concreto para que que saque
rápido Ya está listo entonces lo que voy
a hacer ahorita es irme al restaurante a
trabajar porque ya son las 12 van a ser
las 12 Y también voy a pasar por un
spray de pintura para pintar toda la
estructura y como
siempre Tundra
ahí Hola
Tundra
Hola ella me acompaña hasta cuando estoy
trabajando ya secó vamos a
[Música]
lijar ahora vamos a
[Aplausos]
pintar ah
[Música]
listo amigos ya está listo mi equipo
bien pintadito bien anclado Vamos a
probarlo lo primero que puedes hacer es
estirar perfecta la altura para poder
estirar siempre que salgas a correr
estira bastante
miren
perfecto de
nuevo miren
otra cosa que puedes
hacer son
[Música]
abdominales es una forma fácil de no
malz la espalda y también haces un poco
de brazos
Siempre descansa entre serie y serie
descansa otra cosa que puedes
hacer que todavía voy a hacer de a
poquitos porque estoy he bajado la masa
muscular es un poco
de
ven ya después iré más abajo pero por
ahora
Ah estamos
bien Después de 4 meses que hago algo
así O sea que el cuerpo se se
desacostumbre aparte que tengo que ir a
pocos por la
operación las barras antes me hacía
siete a ocho barras ahora Me haré una o
dos
una dos
tres barras Después de 4 meses algo es
algo entonces amigos este sistema es
sumamente fácil sumamente sencillo de
hacer sumamente barato necesitas espacio
en tu casa y tiempo yo voy a comenzar de
a pocos Porque después de tiempo que no
hago ejercicio Así es que
Gracias por seguirme Gracias por
verme Gracias por estar ahí ya saben
hagan ejercicio lo quiere el tío el hevo
y si no me muero me vuelvo loco Ya me
cansé
[Aplausos]